Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ini adalah karya fiksi)
Nona, Anda sudah bangun?
Nona. - Apa-apaan ini!
Siapa kamu?
Seorang pria yang lebih muda.
Apakah kamu punya adik laki-laki?
TIDAK.
Anda diam-diam memperhatikan pria tampan.
Mereka ada berbagai jenis.
Itu hanya video waktu makan.
Siapa yang kau pilih antara aku dan dia?
Anda.
Bagaimana dengan dia? - Kamu.
Bagaimana dengan dia?
Anda.
Kamu harus percaya padaku.
Kaulah satu-satunya pria yang kucintai di dunia ini.
Hatiku hanya berdebar-debar karenamu.
Benar-benar?
Saya mengerti.
Dialah tantangan untuk level ini.
Tantangan Tanpa Debaran Jantung.
Selama jantungku tidak berdebar,
Saya akan lulus level ini.
Lalu mengapa baru sekarang direset?
Aku...
Saya terkejut tadi.
Seseorang tiba-tiba muncul.
Nona, ini semua salahku.
Jangan marah.
Dengan baik...
Biarkan saya menunjukkan sesuatu padamu.
Ketika Anda tidak bahagia di masa depan,
datanglah padaku.
Saya siap membantu Anda.
Langkah terakhir.
Nona, lihat.
Pergilah.
Saya lelah.
Kamu mau makan apa nanti?
- Aku... - Aku akan berhasil, Nona.
Ikan sudah siap.
Apakah kita punya ikan di rumah?
Tidak ada... Tidak ada ikan di rumah.
Nona, makanlah.
Kamu memakannya. Kamu kesulitan membuatnya.
Itu tidak sulit bagi saya.
Kalau begitu, aku akan mengupas udangnya untukmu.
Tidak perlu. Aku akan melakukannya sendiri.
Saya dapat mengupasnya dengan sangat cepat.
Makan saja.
Nona, silakan makan sedikit.
Ini, nona.
Katakan padaku. Dari mana asalmu?
Anda sungguh seorang profesional dalam memberikan layanan.
Chen Jia Wen.
Kenapa kamu tidak...
keluar sebentar?
Ini rumahku. Kenapa aku harus keluar?
Itu juga rumahku.
Jika kau di sini, kau akan menghalangi jalanku...
untuk melewati level dengan cepat.
Saya tidak bisa meninggalkannya sendirian di rumah.
Jadi kamu tidak percaya padaku.
Bagus, Shen Meng.
Anda berada di sana selama lebih dari satu jam.
Apa yang dia lakukan padamu?
Hal-hal yang tidak bisa kau berikan padaku.
Hal apa saja?
Nilai emosional.
Apa itu?
Nona Shen, Ketua sudah menunggu Anda.
Silakan masuk.
- Nona Shen? - Ya.
Ketua telah mengakuisisi perusahaan Anda.
Tunggu aku.
Nona Shen, silakan lewat sini.
- Halo, Nona Shen. - Hai, Nona Shen.
Halo, Ibu Shen.
- Halo... - Astaga.
Nona Shen, Anda di sini. Halo, Nona Shen.
Hai, Ibu Shen.
Apakah Anda yakin saya manajer umum perusahaan ini?
Ya.
Biarkan dia menjadi penyiar langsung.
- Dia memiliki potensi yang besar. - Terima kasih, Bu Shen.
Hati-hati, Bu Shen.
Hati-hati langkahmu, Nona Shen.
Kemari dan duduk.
Di mana saya harus duduk?
Mengapa kamu menghindariku?
Kancing kedua di kemejaku...
sangat cocok dengan bulu mata Anda yang bergelombang.
Tunggu.
Jangan mencekikku. Kita bicara dulu.
Kamu benar-benar berbeda dari wanita lainnya.
Apa yang harus saya lakukan terhadap Anda?
Kamu terlalu norak.
Kamu ngapain? Kenapa kamu telanjang di sini?
Apa yang akan orang katakan jika mereka melihat ini?
Kenapa kamu sangat suka menari telanjang?
Lepaskan dia.
Siapa kamu?
Seorang CEO yang mendominasi.
Saya tidak peduli siapa Anda.
Aku akan memberimu lima juta.
Tinggalkan Xiao Meng.
Lima juta?
Kamu meremehkanku.
Tentukan harga Anda.
- Sepuluh juta. - Saya tidak punya itu.
Kamu bahkan tidak punya sepuluh juta. Bagaimana kamu bisa menjadi CEO yang mendominasi?
Ayo pergi. - Apakah aku membiarkanmu pergi?
Kembali!
Duduk.
Jadi kita sudah lulus...
tingkat ini, kan?
Jangan khawatir.
Aku bahkan tidak akan melihat...
pada seseorang seperti itu.
Kalau begitu, tunggu aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan ke kamar kecil.
Kenapa kamu terus-terusan pergi ke kamar kecil?
Saya minta maaf.
Aku sudah berbicara padamu sejak aku bangun pagi ini.
Anda belum menanggapi sama sekali.
Bisakah kamu menunjukkan rasa hormat kepadaku?
Kamu mau pergi ke mana?
Jawab aku dulu. Siapa sebenarnya orang itu?
Mengapa jantungmu tiba-tiba berdebar?
Chen Jia Wen.
Kita sudah putus.
Itu bukan urusanmu lagi.
Itu benar.
Itu bukan urusanku.